Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
Hello, Ms. Go. Magandang umaga po.
-Magandang umaga, Ms. Go.
-MS. Pumunta ka.
Narito ang iskedyul ng linggong ito.
-Salamat.
-Ma'am...
-Oo, tama iyan.
-Maaari mo bang aprubahan ito?
Irereview ko lahat sa taas.
CEO GO DA-RIM
Ang Lunes, gaya ng dati, ay napakahirap.
Okay.
At ano ito?
Okay. Tinatanggap ko ang panukalang ito.
Maghintay ka. Ano nga
ulit ang pangalan mo, Newbie?
Ang pangalan ko ay…
Noryangjin.
Ito ay si Noryangjin.
-Noryangjin.
-Ang hintuan na ito ay Noryangjin Station.
Ang hintuan na ito ay Noryangjin Station.
Paumanhin. Mangyaring hawakan ang pinto.
DYNAMITE KISS
EPISODE 1
Mag-ingat. Okay ka lang dito. Maglaan ng oras.
Ayan tuloy.
pasensya na po.
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
"Ang numero dalawa ay naglalarawan
ng paggawa ng desisyon sa isang lubos na magkakaugnay,
magulong organisasyon pa."
mali. "Bumangon ang mga problemang kagustuhan
dahil ang sanhi ng mga ugnayan
sa pagitan ng mga layunin at paraan ay nananatiling hindi malinaw."
Seryoso?
Tulog ba talaga kayong lahat ngayon?
Tingnan mo na lang si Ms. Go Da-rim dito.
Ako?
Ni minsan hindi ko nakita si Ms. Go Da-rim
na nakatulog sa lecture ko.
Kahit na ibuhos mo
ang iyong puso sa pag-aaral para dito,
ang pagsusulit na ito ay maaari pa ring sayangin
ang limang taon ng iyong buhay.
"Squander away" medyo tunog...
Ang "beteranong examinee" ay pinahiran ito ng asukal.
Nasa thirties ka na ngayon.
Isa ka nang Noryangjin zombie ngayon.
Gusto mo bang tumanda tulad ng zombie na ito?
-Hindi
hindi.
-Hindi mo, tama?
-Tama.
Ngayon, ipagpatuloy natin.
Ito ay naging medyo malupit, ngunit…
Tatalakayin yan sa klase bukas.
-Magkita tayo.
-Okay.
-Sige.
-Excuse me, sir?
Kung hindi yung model student namin.
Feeling ko nakipag-cross line ka
sa akin kanina.
-Anong ibig mong sabihin?
-"Noryangjin Zombie"?
Minamaliit mo ang aking 30-taong pag-iral
at ang aking 5 taon ng paghahanda sa pagsusulit.
Naging masaya ang lahat.
Maaaring gumawa ka ng isang biro para sa kasiyahan,
ngunit ang mahinang target ay maaaring makaramdam--
Sige, naririnig kita.
Hayaan mong ibigay ko ito sa iyo. Dito.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
ano?
Akala mo ba ito ang magpapalayas sa akin...
maraming salamat po.
Taos puso kong pasasalamat, ginoo.
-Magaling na ba tayo ngayon?
-Oo naman.
Zombie, duwende, bampira.
Tawagan mo ako kung ano ang gusto mo.
-Magkita tayo bukas.
-Mag-iingat ka.
Sige, bye.
Oh, hey.
Paano ka magiging hindi mapakali
pagkatapos marinig ang lahat ng iyon?
Sino ang nagmamalasakit? Ang pagiging tinatawag na zombie
ay nagbigay sa akin ng libreng buwan ng mga lektura.
alam mo pa ba
ilang araw ako magtatrabaho dito
para kumita ng katumbas?
Ganito ba ang magiging thirties ko?
Iyan ang higit na dahilan para
makapasa ka sa pagsusulit na iyon sa lalong madaling panahon.
Kung patuloy kang mamuhay nang ganito
nang mahigit sa edad na thirties,
ang iyong mismong pag-iral
ay nagiging istorbo sa iba.
Dead weight lang.
Ngunit hindi bababa sa magaling ka
sa mga nakasulat na pagsusulit.
Kailangan mo lang gawin nang maayos
sa mga panayam...
Da-rim.
Kadalasan ay napakahusay mong magsalita,
kaya bakit patuloy kang nabigo sa mga panayam?
Alam ko naman diba?
Limang taon na ang nakalipas,
Natalo ako sa digmaan para sa trabaho
at tumakas patungong Noryangjin.
Nagpasya akong tumakas mula sa masakit na mga salita
at ang mapanghusgang tingin ng iba
upang magtago sa likod
ng pagkakakilanlan ng "tagapagsusuri ng serbisyo sibil".
gayunpaman,
matapos ang paulit-ulit na pagbagsak
sa pagsusulit sa serbisyo sibil,
Wala na akong mapagtataguan.
Gaano ko katagal kaya itong panatilihin?
Hanggang kailan ako mabubuhay na parang zombie,
hindi buhay o patay?
Gaano pa ba ako makakatagal?
Nanay, Da-jeong.
Maaari mo bang tingnan ang aking bagong damit?
Mga damit?
Bumili ka ng damit?
Hindi naman kasi ako nakakapagsuot ng pawis
sa kasal niya.
Tingnan mo.
-Maghintay, Da-rim.
-Ano?
-Ito ay para sa iyo.
-Ano ito?
Isang tiket sa Jeju Island?
At isang voucher ng hotel?
Sige na Da-jeong.
Masama yata ang pakiramdam mo sa pagpapakasal
bago ang iyong nakatatandang kapatid na babae.
Tingnan natin dito.
nakikita ko. Mawawala ako ng 4 na araw
mula ika-6 hanggang ika-9.
Teka, pero sa 8 ang kasal mo.
Ang bagay ay…
Naniniwala ang mga biyenan ko
na ikaw ay nagtatrabaho sa US.
Sino ang nakakaalam kung sino ang magpapakita sa araw na iyon
at magtanong sa iyo ng mga random na tanong
na maaaring maglantad sa kasinungalingang iyon?
Parang nangyari lang, you know.
Oo, nagtataka ako kung bakit ko ginawa iyon.
pasensya na po.
Oo, bakit ka nagsinungaling?
Siya ang iyong nag-iisang kapatid na babae.
Paano mo sasabihin sa kanya
na huwag pumunta sa iyong kasal?
Tumingin ka doon.
Hindi mo ba nakikita
ang motto ng ating pamilya na ipinagmamalaki?
Ang iyong ama ay dapat na
lumiliko sa kanyang libingan ngayon.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Ang aking kasintahan ay nagtapos mula sa isang nangungunang paaralan
at nagtatrabaho sa isang malaking korporasyon,
habang ako ay pumasok sa isang unibersidad sa rehiyon
at nagtatrabaho sa isang maliit na kumpanya.
Hindi ako tanggap ng biyenan ko.
Nalulunod na ako,
at gusto mong dagdagan ko pa?
"Inay, kita mo naman,
walang trabaho talaga ang ate ko."
Paano ko sasabihin iyon?
Sinasabi ko lang sayo
kung gaano ako kalungkot sa sitwasyon.
Kahanga-hanga.
Daiabeach Hotel.
Hindi ba sila nagsu-pool party
sa gabi at iba pa?
Salamat, mahal na kapatid.
Nararanasan ko ang ganitong karangyaan
salamat sa iyo.
Pupunta ka?
Maging totoo tayo. Ito ay isang selebrasyon para sa kanya,
ngunit para sa akin ay pahirap lang.
Kita mo? Gusto niya rin ang ideya.
Ngunit huwag mong sabihin sa akin
na ito lamang ang iyong sasakupin.
Mga gastos sa pagkain, transportasyon,
at paglalakbay. Deal?
-Deal.
-Mahusay.
See you later.
Galing!
Seryoso?
Let us go
Kaming dalawa lang
At iwanan ang lahat
Para sa asul na gabi ng Jeju Island
Sa ilalim ng mga bituin
Hindi ka man lang ba naaawa sa kanya?
Hindi man lang niya ako binilhan ng refrigerator
o tigdas na rice cooker para sa kasal ko.
Ito lang
talaga ang paraan para matulungan niya ako ngayon.
Ang lahat ng ito ay nagagalit lamang sa akin.
Ang tanging pamilya namin ay isa't isa.
Kung ikaw
Hanapin ang iyong sarili na nag-iisa…
tama yan. At isa pa.
Ji-hyeok, gusto rin kitang bilhan.
magkano?
Mangyaring iwan ako dito.
Marami pa ring mga startup dito
na may potensyal na nangangailangan ng aking atensyon.
Limang beses!
Salamat po ma'am.
Dapat sapat na iyon para mapalawak
kaagad ang mga pasilidad ng produksyon.
salamat po.
Sampung beses.
Hindi pwede.
ano…
Maaari mo bang ulitin iyon, Mr. Hassan?
Sampung beses.
Hindi kapani-paniwala kung gaano ka maayos na naisagawa
ang proyektong ito sa loob lamang ng anim na buwan.
Ako ay lubos na humanga, Ginoong Gong.
Papayagan mo ba akong magtakda
ng isa pang kundisyon?
Syempre.
Gusto kong i
-recruit mo si Kim Jeong-gwon,
na napatunayang
pinakamagaling na developer sa Korea.
Kim Jeong-gwon, ha?
Tiyak na.
salamat po.
Pinahahalagahan ko ito.
Sampung beses!
Sampung beses ang hinihinging presyo!
kapatid ko yan!
Ibig kong sabihin... Magaling, G. Gong.
Salamat, Gyeong-min.
Magandang trabaho.
Mas mabuting siguruhin natin si Kim Jeong-gwon
bago magbago ang isip ni Hassan.
Teka, tumigil ka dyan.
Ito ay nangangailangan ng isang celebratory drink,
hindi ba?
-Gusto mo bang bitin?
-Hindi.
Okay!
Gusto mo bang bitin?
-Hindi.
-Okay!
Gusto mo bang bitin?
-Hindi, salamat.
-Okay!
Hello ulit.
Makinig ka. Nakikita mo ba yung dude dyan?
Ang matangkad na lalaki sa kulay abong suit.
Nagkasama kami. Hindi ako nag-iisa.
Ang ganda-ganda lang niyong dalawa.
Kung libre ka,
paano kung mag-inuman
ang dalawa...
Pasensya na saglit.
Hoy!
Dapat ka bang kumilos ng ganito?
Bakit hindi tayo magsaya
at uminom nang magkasama?
At sino ang nakakaalam?
Na maaaring humantong sa pakikipag-date at higit pa.
Hindi ako mapakali. Masyadong nakakapagod.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Paano mo mahahanap ang pag-ibig na nakakapagod?
Alam mo ba kung ano ang mas mabilis mamatay
kaysa sa ulo ng iyong beer?
Pag-ibig. Nakuha na?
Iyon ay dahil
hindi ka lumalampas sa mababaw.
Dapat itong magmula sa kaibuturan.
Kailangan mong maglaan ng oras
upang magbigay at kumuha.
Vibe together, alam mo ba?
Anong vibe?
Isang nakamamatay na pagtatagpo
na sinundan ng likas na pagkahumaling.
Dalawang kaluluwa ay naging isa,
at sila'y nagkakasalikop at sumasabog.
Sa palagay ko matatawag mo itong
reaksiyong kemikal.
Chemistry, my ass.
Ang mga tao ay hindi katulad ng H2O.
Sa tingin mo ba tayo ay tulad ng mga atom na umaasa
sa isa't isa upang lumikha ng tubig?
Ang mga tao ay mga independiyenteng anyo ng buhay.
Nasa peak perfection sila
kapag nabubuhay silang mag-isa.
Maging tapat ka.
Hindi mo pa naranasan ang isang halik
na pumutok sa iyong isipan, hindi ba?
Hindi, hindi ko pa.
Tapos may nakilala ka na bang
hindi mo kayang iwan?
Yung taong gusto mong hawakan,
o sinong nagpapabaliw sayo
kapag hindi mo sila nakikita?
Hindi naman.
Kita mo? alam ko na.
Ganito ka
kasi hindi mo pa nakikilala yung isa.
Iyan ay isang mahalagang karanasan sa buhay.
Kailangan mong iwaksi ang pantasyang ito
ng mga nakamamatay na pagtatagpo
at likas na pagkahumaling.
Masyado ka nang matanda para diyan.
-Inom tayo.
-Hindi ko dinala ang akin.
Okay!
Nagmula ka sa isang pamilyang chaebol,
ngunit palagi kang nagpapakita nang walang dala.
Galing ka rin sa pamilyang chaebol,
gayunpaman, hindi mo iniaalok ang iyong bisita
ng isang basong tubig.
Ang iyong mga kamay ay gumagana nang maayos.
Pumunta at kunin ito sa iyong sarili.
Hindi ako dumating na walang dala.
Mayroon akong magandang balita at mas magandang balita.
Alin ang gusto mong marinig muna?
alin man.
Magsimula tayo sa mabuting balita.
Ikakasal na kami.
ano?
Narinig ko munang nagpropose ang tatay mo.
Inaayos na nila ang mga tuntunin ngayon.
Mas mabuting linawin mo ito
kay Chairman Yu.
Wala akong ganang magpakasal.
Pero ginagawa ko.
Ha-yeong, sa tingin mo ba ang kasal
ay isang uri ng pag-urong sa pagsasama?
Sa tingin mo, magkapares lang kayo
kapag may nagsabi sa iyo?
-Sa pinakakaunti...
-"Sa pinakakaunti"?
Dapat maging vibing tayo kahit papaano.
Paano ka nakakasigurado na hindi kami?
Hindi ba kailangan
at least kiss para malaman mo?
Noon ko pa gustong,
alam mo?
kanina ko pa gustong sabihin ito
simula nung pumasok ka.
Itong shade ng lipstick
hindi bagay sayo.
Baka subukan ang mas magaan,
tulad ng coral shade.
Bilang isang art school grad, hindi ba dapat
alam mo man lang kung aling mga kulay ang umakma sa iyo?
Maaari naming kumpirmahin iyon sa susunod.
Narito ang mas magandang balita--
Itigil mo na yan. Tinatakot mo ako.
Hindi ako naniniwala sa
abstinence before marriage.
-Nagpapaalam lang sayo.
-Umalis. umuwi ka na. Umalis ka na dito.
Hey.
Hi.
-Mga side dish ba yan?
-Oo.
-Para kanino?
-Jun.
Umakyat ka na.
talaga?
Hindi iyon magagawa ni Da-jeong sa iyo.
Lagi kang nandyan para sa kanya.
Yung bulok na brat.
Sino ang hindi nakapunta sa Jeju?
Hindi ka pa naging.
totoo yan.
Seryoso?
Pero maganda ba si Jeju?
Ibig kong sabihin, oo, ito nga.
talaga? naging kayo na ba? kailan?
Para sa honeymoon ko.
-Paumanhin.
-Ayos lang. Forever na ang nakalipas.
-Hoy, anak.
-Magandang umaga.
Jun, nakatulog ka ba ng maayos?
Halika dito. Oras na para sa probiotics.
Jun! Paano ang gwapo mo
sa umaga?
Para kang isang kaibig-ibig na maliit na sisiw!
Amoy matanda ka.
saan ka pupunta
Sikat ako noon noong kabataan ko.
kailan? Nung dating kayo ni
Kim Jeong-gwon?
Sa susunod na banggitin mong muli ang pangalang iyon,
ito ang magiging libing mo at akin.
Paumanhin.
Tama ang ginawa mo para
makipaghiwalay sa kanya.
-Napakasungit niya.
-Siyempre ito ay.
Pero…
paano kung siya ang huling lalaking
hinalikan ko bago ako mamatay?
Ano ang gagawin ko pagkatapos?
Paano ka na mag-aalala
tungkol sa "tatagal" sa iyong edad?
Siguro dapat kang pumili
ng bagong kasintahan habang nasa Jeju ka.
Kalimutan mo na.
Walang lalaking maghahangad ng babaeng ipinatapon.
Alis na ako. Salamat dito.
-Okay. Bye.
-Ibabalik ko ito mamaya.
Oo naman.
Isang panauhing panauhin kasama si Kim Jeong-gwon,
ang pinakamahusay na AI programmer sa Korea.
Kim Jeong-gwon?
ISANG GUEST LECTURE WITH KIM JEONG-GWON,
THE BEST AI PROGRAMMER IN KOREA!
Babe, alam mo namang
malapit na ang first anniversary natin diba?
Kaya't inipon ko ang aking sahod at bumili ng isang bagay.
Huwag masyadong mabigla.
yun lang!
Mga tiket sa Jeju Island.
-Go Da-rim.
-Oo?
Sa tingin mo ba ay kayang-kaya mong
ipagdiwang ang mga anibersaryo ngayon?
ano?
Umalis ka sa paghahanap ng trabaho at bumagsak sa pagsusulit.
Wala kang ginagawa kundi ang pagpatay ng oras.
Jeong-gwon.
Nakakaawa at nakakadismaya.
Ang pagiging banayad ay hindi gumana,
kaya lalabas na lang ako at sasabihin ito.
Break na tayo.
Halika, huwag mong gawin ito.
Sabi mo gusto mo ako.
Hindi, sabi mo mahal mo ako.
Oo, nagustuhan kita.
Nagustuhan ko kung gaano ka maliwanag at cute.
Ngunit ito ay lumalabas na
napagkamalan kong walang pag-asa na maliwanag
at immature kasing cute.
Tingnan mo lang sarili mo ngayon.
Para kang
isang malata na piraso ng over-blanched spinach.
Walang tao sa mundong ito ang gustong makipag-date
sa isang piraso ng spinach na sobrang blanch.
Jeong-gwon…
Over-blanched na piraso ng spinach? Parang…
Teka.
Ang ikalimang taunang
Jeju AI Conference ay gaganapin.
Bakit kaya siya naging matagumpay?
I prayed for 100 days straight
na mabigo siya.
Okay, Kim Jeong-gwon.
Umupo ng mahigpit.
Pupunta ako para sayo.
Saan siya tumutuloy?
Daiabeach Hotel.
Nagpa-book ako ng kwarto para sa iyo doon.
Okay. Magandang trabaho.
Balita ko kilala siya
sa pagiging maselan at maalaga
at hindi makikipag-ugnayan sa sinumang
hindi niya kilala.
talaga?
Sabi mo graduate siya
ng Haemun High diba?
Gusto ko ng listahan ng kanyang mga guro,
kasama ang school anthem, uniporme,
at maging ang cafeteria bestsellers.
So alum route ang pupuntahan mo ha?
Okay.
Mapupunta ito sa iyong inbox sa gabi.
Dapat mag-enjoy ka sa Jeju hanggang doon.
Sigurado akong matagal na.
Okay. Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
- Gagawin.
-Bye.
At least maganda ang panahon.
Damn it.
Sisiguraduhin kong magkakaroon ako ng ganap na sabog,
kung sa kabila lang.
Magkano ito?
Ito ay 5,000 won.
salamat po.
Sa ganitong paraan!
Enjoy.
-Salamat.
-Aking kabutihan.
-Mukhang napakaganda nito.
-Hukayin mo.
GIANT GRILLED HAIRTAIL SET
125,000 WON
MINIMUM ANG DALAWANG PAGLILINGKOD
nagugutom na ako.
Bibigyan daw ako nito ng anak.
Susuutin niya ang bagay na iyon.
Pumunta kay Da-rim?
Ito ay, hindi ba?
Ang Psycho ng Yeongpung Girls' High!
Ako ito, Lee Su-jin!
Lee Su-jin bilang nasa
Yapper ng Grade 12 Class 2?
-Hindi ako makapaniwala!
-Ay naku!
Ito ay naging magpakailanman!
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hoy, wala ka pa ring pinagbago.
Bakasyon ka dito?
Oo, nakasama ako
sa work trip ng boyfriend ko.
Ayan ka na.
Halika at kamustahin
ang aking kaibigan sa high school, si Go Da-rim.
Hello, ang ganda...
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang pangalan ko ay Kim Jeong-gwon.
Para kang
isang malata na piraso ng over-blanched spinach.
Tama.
Hello.
Syempre, gulat na gulat ka.
-Hindi ba siya napakapanaginip?
-Oh, pakiusap.
Oo.
Nandito ka rin ba kasama ng boyfriend mo?
Oh, dumating ka mag-isa?
Wag kang tanga.
Syempre, kasama ko ang boyfriend ko.
Mag-isa lang ako ngayon
kasi busy talaga siya.
Magaling yan.
Kakain lang kami.
Samahan mo kami.
-Okay ka lang diyan, tama?
-Oo naman.
Samahan mo kami.
Gustong gusto ko, but unfortunately,
I have other plans.
Paumanhin. Tumatawag ang boyfriend ko.
See you around. Masiyahan sa iyong paglalakbay.
Hoy, babe. Syempre, nagsasaya ako.
Oo.
Okay, sigurado.
-Masarap iyon. salamat po.
-Salamat.
Dapat pala hindi na lang ako pumunta sa Jeju.
Bakit kailangan ko pa siyang saktan,
sa lahat ng tao?
MAMA
Hoy, Nanay.
kumain ka na ba
I was actually just enjoying
some grilled hairtail and mackerel.
Ang karne ay sadyang makatas
at hindi kapani-paniwalang mayaman at masarap.
Ito ay hindi kapani-paniwalang masarap.
Kumain ka na.
Siyanga pala, kumuha ako ng rice cooker kay Da-jeong,
pero sinabi ko sa kanya na galing iyon sa iyo.
Bakit mo ginawa yun?
Hey, nasa kalagitnaan tayo ng pagmamadali.
binababa ko ngayon.
Aware ka lang dyan.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Teka, Nanay.
Ito ba ay isang tunay na paaralan?
-Hindi ko pa narinig ito.
-Ako rin.
Ngunit gayon pa man, nakatanggap ako ng scholarship
sa lahat ng apat na taon.
Ang isang mahirap na paaralan ay naglalabas lamang
ng higit pang mga mahirap na resulta.
Tama.
Pinatawag ka namin
dahil maganda ka sa iyong larawan,
ngunit maaari kang gumamit ng ilang pangangalaga.
Walang ama sa paligid.
Mga batang tulad niya
na lumaki sa hindi matatag na tahanan
laging nauuwi sa gulo.
Maaari kang gumamit ng ilang pangangalaga.
Mga hindi matatag na tahanan…
Mga kalokohang resulta...
tama?
GONGJEONG BANK OF KOREA
INTERVIEW FOR NEW HIRES
Tatay.
Tatay!
tatay…
Simple lang ang buhay.
Kailangan mo lang gawin ito.
Sige lang.
Tara na!
Tara na.
hindi…
Tara na!
Oo! Gong Ji-hyeok, hell yeah!
Hindi, hindi mo kaya!
Maaaring mahirap ang buhay,
ngunit hindi ito ang sagot.
Ano ba naman? sino ka ba
Bitawan mo ako!
Alam na alam ko ang nararamdaman mo.
Ang iba sa amin ay hindi nananatili
dahil ang buhay ay laging maaraw.
Kailangan mo lang tumambay diyan
pagdating sa buhay.
Kailangan mong manatili doon.
Tumahimik ka lang dyan!
Hangin saan? lasing ka ba?
Malinaw na nawala ang iyong isip. Damn it!
Oo, nawalan ako ng malay.
Hindi lang yan.
Wala rin akong pera,
walang boyfriend, at walang tatay!
Kaya ano?
Kahit ang isang tulad ko ay nabibitin doon.
Kaya bakit mo sinubukang mamatay? Bakit?
Bakit ka mamamatay? Bakit?
Hindi ka pwedeng mamatay!
Sino ang nagsisikap na mamatay dito?
Bitawan mo na ako!
Aabutin
ng isang linggo o dalawa bago gumaling.
Dapat mong disimpektahin ang sugat
bawat dalawang araw.
Ang gulo.
At tungkol kay Ms. Go Da-rim,
nagsagawa kami ng ilang pagsubok sa kanya
at wala kaming nahanap,
kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Pero bakit hindi siya nagigising?
Marami tayong dapat pag-usapan.
Mukhang natutulog siya sa
kaunting alak.
Tinutulog niya ito?
Siguradong baliw siya.
Ano bang problema mo?
Hindi pwedeng mamatay ang sobrang gwapo!
Ito ay magiging isang nakapipinsalang pagkawala
para sa bansa...
Gets mo ba yun?
Aalis na ako.
Siya na ang bahala sa bill.
I mean, medyo gwapo ako.
Nasira ang kanyang isip,
ngunit sa tingin ko ay maayos ang kanyang paningin.
-Hey, may mga update?
-Oo.
Kinumpirma ko na
nag-check in si Kim Jeong-gwon.
Okay.
Pagkatapos ay susubukan kong lapitan siya
sa almusal bukas.
Gayundin,
Ipinadala ko na rin sa iyo ang awit ng paaralan,
kaya siguraduhing tingnan mo.
-Magaling. Salamat, Gyeong-min.
-Okay.
Okay.
Ang diwa ng asul na sigla ng Mt. Cheonggye
Ang ipinagmamalaking Haemun grads
Kumalat sa buong mundo
Okay, tara na!
Sabi mo 270,000 won?
Para sa inyong dalawa yan.
Kasama diyan ang mga pagsusuri at paggamot
na natanggap ng lalaking kasama mo.
Bakit ko babayaran ang pagpapagamot niya?
Hindi ba kayo magkasama?
Ikaw na daw bahala sa dalawang bills.
Paano ito magkaroon ng anumang kahulugan?
Napaka unfair nito.
Ako ang nagligtas sa buhay niya.
Magiging credit ba ito?
Paumanhin. Sandali lang.
Nakakabaliw ito.
Maghintay ka.
Sampu, dalawampu...
Pero…
Paano ako makakaligtas
ng dalawa pang araw sa 10,000 won?
OUTPATIENT MEDICAL BILL AT RECEIPT
PATIENT NAME: GONG JI-HYEOK
Iniligtas ko ang buhay ng isang tao,
pero ninakawan niya akong bulag.
Isang highway robbery.
Nag-iipon ako ng bawat sentimo
para makabili ng mga regalo para kay Da-jeong at Nanay.
Dadalhin ako ng tuluyan
sa paglalakad papuntang hotel.
-Ay naku.
-Kailangan mo ba ng masasakyan?
Saan ka patungo?
Kung nagkataon, pwede mo ba akong i-drive
ng 3,000 won's worth?
Siguradong mga tomboy ka.
Oo. Ako ay dapat na maging bonkers.
nandito ako.
Andito na ako sa wakas.
Ang maldita na magnanakaw sa highway.
Patay ka na kung mahuli kita.
gagawin ko…
Tuturuan kita ng leksyon
na hinding hindi mo makakalimutan.
Almusal. Oras na ng almusal sa hotel.
Ang diwa ng asul na sigla ng Mt. Cheonggye...
Almusal sa hotel…
-Nakuha mo ito.
-Tara na.
Mukhang maganda ito.
Sa tabi mismo ng hardin
na may kamangha-manghang tanawin ng karagatan.
Kailangan kong ipadala ito kay Mama mamaya.
Ang diwa ng Mt. Cheonggye…
-Hoy.
-Ji-hyeok!
Hindi mo pa nakikilala si Kim Jeong-gwon, di ba?
Hindi. Naghihintay pa rin sa kanya.
Salamat sa Diyos.
Tila ang taktika ng Haemun High
ay wala sa tanong.
Tiningnan ko pa ito,
at parang na-bully siya
nung highschool.
Naiinis daw siya sa pagsasalita tungkol dito.
talaga? Natutuwa kang nalaman mo iyon.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Subukan natin ang mga taon ng kolehiyo.
Tingnan kung ano ang kanyang kinatawan noon,
at ipaalam sa akin sa lalong madaling panahon.
-Nakuha mo.
-Okay.
Tumigil ka na sa pagkain.
Dito, honey.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hindi kapani-paniwala.
Halika, honey!
Alam mo, walang masyadong bagay sa buhay.
Kahit na pakiramdam mo ay
mamamatay ka na,
nagugutom ka sa oras ng pagkain.
At ang pagkakita sa isang marangyang hotel na kumalat
ay nagpapasaya sa iyo. Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ms. Go Da-rim?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba halata? Guest ako dito.
Maghintay ka.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
I checked your ID
for the hospital paperwork kahapon.
Kaya hinanap mo ang bag ko
at nakita mo ang sobre ng pera.
Ngunit gayon pa man, may mga linya
na hindi dapat lampasan.
Kung hindi dahil sa akin, hindi mo pa makikita ang
breakfast menu ngayon!
pasensya na,
pero medyo busy ako ngayon
kaya tapusin na natin to mamaya.
-Sino?
-Maghintay.
Gayon pa man, sigurado ako na mayroon kang iyong mga dahilan
para sa paggamit ng gayong mga marahas na hakbang.
Kaya ibalik mo na lang ang pera ko,
at hindi kita isusumbong.
Kita mo, medyo mainit ang puso ko.
Medyo busy ako ngayon.
Tapusin natin ito mamaya, okay?
Niloloko mo ba ako ngayon?
Maaaring mainit ang aking puso,
ngunit ang aking init ay nagniningas.
Gusto mo bang makita ito?
Da-rim!
hindi ako makapaniwala!
Dito ka rin nag-stay?
Boyfriend mo ba siya?
Oo. Pakilala ko siya.
Boyfriend ko ito.
Hello, kaibigan ako ni Da-rim
noong high school.
My goodness, ang gwapo mo.
Kung hindi ka pa kumakain,
paano kung sabay tayong kumain?
Okay ka lang ba niyan?
Oo naman. Bakit hindi?
Hindi ako makapaniwala na nahulog ito sa aking kandungan.
Gusto namin,
pero kumain lang talaga kami.
Halika, babe.
Hindi pa ako tapos kumain.
Kumain na lang tayo ng konti.
nagugutom pa ako!
Okay?
Kaibigan ako ni Da-rim, si Lee Su-jin.
At ito ang boyfriend ko, si Kim Jeong-gwon.
Pareho kaming nagtatrabaho sa IT.
Ikinagagalak kitang makilala.
Da-rim, ipakilala mo
rin sa amin ang boyfriend mo.
Tama, well…
Ang kanyang pangalan ay…
Gong Ji-hyeok.
Nagtatrabaho ako sa management consulting.
Natuklasan ko ang mga startup na may potensyal
at ikonekta sila sa mga namumuhunan.
Kaya, tulad ng isang broker?
Mas parang fairy godfather.
Isang fairy godfather na gumagawa
ng maalikabok na Cinderella
para i-set up siya kay Prince Charming.
"Fairy godfather"?
Pero alam mo,
Natuklasan kong may mga diwata nga.
dito mismo!
Napaka-romantic mo, Ji-hyeok.
Ngunit paano mo nasaktan ang iyong kamay?
Oh, ito?
Ang aking Da-rim ay patuloy na sumusulpot sa akin kahapon.
Hinawakan niya lang ako sa likod,
at tuluyan na kaming
nagpagulong-gulong sa lupa...
Ayun nauwi ako sa ganito.
tignan mo. Napaka-agresibo mo pa rin.
sus.
Kahit noong bata pa siya,
baliw na siya sa mga lalaki.
Hoy, kumain ka na. Ito ay masarap.
Kung libre ka ngayong gabi,
Gusto kitang imbitahan sa isang party.
Mayroon akong dalawang dagdag na imbitasyon.
"Party"?
Oo.
Napagkasunduan naming pumunta kanina.
Maganda yan.
Buti nalang nag impake ako ng damit.
Dapat tayong pumunta.
Oo naman. Bakit hindi?
-Oo!
-Salamat sa imbitasyon.
-Kumain ka na.
-Okay.
Nasa magkahiwalay ba kayong kwarto?
Oh, tama. ano ngayon?
Babe.
Ang ikalimang palapag
ay ang aking apartment floor.
Huwag masyadong halata.
Oh, tama.
Anong floor kayo guys?
Pangpito rin.
Sino ang nakakaalam na nasa iisang palapag kami?
Damn it.
Bakit kailangang sa parehong palapag?
Pumasok ka sa loob.
Pumasok ka muna sa loob.
Pumunta ka.
Ito ang kwarto namin. Patawarin mo kami.
Magkita tayo sa party mamaya.
Oo naman.
See you later, Da-rim.
See you.
Tara na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Baliw ka ba?
Ikaw ang nagsimula.
"Oh, boyfriend ko siya."
I'm sorry about that. Ito ay isang emergency.
Emergency?
Ex mo si Kim Jeong-gwon diba?
Paano mo nalaman yun?
Siya ay.
At ito ay isang masamang breakup.
Kaya kalimutan mo na ang party na ito.
Tumanggi akong pumunta,
kaya ingatan mo ang gulo na ginawa mo.
anong ginagawa mo
Hakbang pabalik.
Nasaktan ako dahil sayo.
At napakasakit.
Paano
naisip ng isang crybaby na tulad mo na magpakamatay--
Upang magsimula, wala akong
anumang intensyon na magpakamatay.
Ikaw ay lasing
at nagpasya kang patumbahin ako sa iyong sarili.
Kung hindi dahil sa akin…
magiging ganito ang ulo mo.
Nakuha na?
Hindi pwedeng totoo yan.
Tiyak na nakita kong handa kang tumalon.
Ang isang nagpapakamatay ba na lalaki ay tumalon sa
mga hoop na ito upang i-scout si Kim Jeong-gwon?
Sinusubukan mong i-scout siya?
Kailangan ko siya para sa negosyo ko.
Kaya naman sinundan ko siya papuntang Jeju.
KIM JEONG-GWON'S CONNECTIONS
Ang party ngayong gabi ay isang once-in-a-lifetime
opportunity para sa akin.
Kaya,
maging girlfriend ko lang for the day.
Huwag mong kalimutang ginamit mo rin ako kanina.
Ang perang hiniling mo kanina...
triplehin ko.
pasensya na ha?
Kalimutan mo na. hindi ko ginagawa.
Sampung beses.
Sampung beses?
Hindi man lang niya ako binilhan ng refrigerator
o tigdas na rice cooker para sa kasal ko.
Sa buong pera, tama ba?
Kalahati sa harap. Deal?
Deal.
Okay.
DESERT ROSE
7,500,000 WON
Ang damit na ito ay bahagi ng
kamakailang koleksyon ng SS,
at nagtatampok ito ng ball gown silhouette.
Ano sa mundo…
-Itago natin ang isang ito.
-Oo, ginoo.
Umalis na tayo dito.
Ang lugar na ito ay hindi.
Bakit? Hindi ang iyong estilo?
Well…
Tayo na lang.
Salamat sa iyong oras.
salamat po. Babalik kami mamaya.
-Bakit? Ito ay isang magandang tatak.
-Halika, pumunta ka.
-Maghintay. Teka.
-Tahimik. go lang.
salamat po.
anong mali?
Huh?
Masyadong mahal ang lugar na iyon.
Bakit gumastos ng malaki
sa isang damit para sa isang gabi lang?
Napakasayang.
Hindi, ito ay isang pamumuhunan.
Dapat bang magpakita ang girlfriend ko sa ganoong party...
ano?
Sa ganitong maduming damit?
Ano ang sinabi mo?
"Marumi"?
Isang malata na piraso ng over-blanched spinach.
Tinawag mo akong madumi?
Kailangan mong bantayan ang sinasabi mo.
Paano mo nasasabi yan sa isang tao?
Iyan ay hindi dapat ikagalit.
Ito ay tiyak na!
Humingi ng tawad.
O tumanggi akong magtrabaho sa iyo.
Aking kabutihan!
Ay hindi!
okay ka lang ba?
Delikado.
Dapat maghintay ka doon.
Paumanhin. Sandali na lang.
Paumanhin. Hindi magtatagal.
Sandali lang.
Halika na!
Magmadali!
Paumanhin.
Makinig, Ginoong Gong Ji-hyeok.
Kahit sa relasyon ng employer-empleyado,
dapat mong sundin
ang pangunahing kagandahang-asal at kagandahang-asal ng tao.
Eksakto ang mga iniisip ko.
Yun naman talaga ang gusto ko.
Ang angkop na kasuotan para sa okasyon
ay magiging pangunahing tuntunin ng magandang asal.
Kung gayon dapat ay sinabi mo ito nang ganoon.
Sa halip, ininsulto mo ako,
tinatawag mo akong marumi at kung ano-ano pa.
Bakit dapat gumamit ng mga komentong mapanbaba?
Kunin mo yan.
Ang sinasabi ko lang, dapat naming ipakita sa iyo
sa liwanag ng tagumpay at pagpipino.
-Kunin mo rin yan.
-Okay.
Iyan ay magpapahusay
sa kredibilidad ng aking panukala, hindi ba?
Kunin ang mga ito.
-Iyan ba?
-Lahat sila.
Manatili dito.
Anong nangyari kanina?
okay ka lang ba?
Siguradong nagulat ka.
Malikot na tangerines.
-Oo, sila.
-Maraming salamat.
-Huwag mag-alala.
-Salamat.
-Kunin ang mga ito.
maraming salamat po.
-Huwag mag-alala. salamat po.
-Salamat.
salamat po.
-Mag-ingat ka. Bye.
-Bye.
High five!
So, hihingi ka ba ng tawad o hindi?
ano?
Tama.
hihingi ako ng tawad.
Ayoko sa taong mahal ko
para makaramdam ng kahit konting awa
sa harap ng ex niya.
Ngayong gabi,
Gusto kong ikaw ang pinakamaganda.
Parang ang katakawan ko
humantong sa akin na gumawa ng isang bastos na komento.
pasensya na po.
Tapos, tara na.
Pwede tayong mag-invest or whatever.
Salamat po sir.
Hindi ba natin susubukan muna?
Babagay sayo. May discerning eye ako.
Ngunit dapat pa rin nating tingnan kung ito ay angkop.
Magkakasya ito.
Salamat sa pag-ikot kahapon,
nalaman ko ang laki mo.
Ginoong Gong! Kailangan nating--
Mangyaring umasa.
Paano ito? Ito ang pinakabagong trend.
-Sa tingin ko ito ay mas angkop sa kanya.
- Kailangan nating mag-usap.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Mga kulot...
Sabay tayo sa bangs na ito.
Mr. Gong, ano ang ginagawa ko dito?
Okay.
saan ka pupunta
At least sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Teka. ano?
-Magsisimula na tayo ngayon.
-Simulan ang ano?
Maghintay ka. Teka.
Maghintay ka.
Teka, miss.
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Parang ang awkward ko diba?
Isang real-life fairy masterpiece.
Isang diwata? Ibig kong sabihin... Sa tingin mo?
hindi ikaw. Ako.
-Ano?
-Ako ang fairy godfather.
ano?
Ang isang resulta na tulad nito ay magbibigay
kay Cinderella ng isang tumakbo para sa kanyang pera, hindi ba?
-Bibbidi-Bobbidi...
-Boo?
Okay.
Jeez.
Si Kim Jeong-gwon ay mapupuno ng panghihinayang.
Makakatulong ba iyon sa iyong layunin?
Inggit o anumang maaaring dumating,
kung ito ay magiging interesado sa akin ...
ito ay makakatulong.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
"Gong Ji-hyeok, ipinanganak noong 1994.
30 taong gulang."
"CEO ng JH Consulting."
"Nakilala sa kasal ng isang kaibigan
noong Setyembre 14, 2024."
"Love at first sight.
Six months ang dating."
"Ang mga gabi ng pakikipag-date ay kadalasang ginugugol
sa panonood ng mga pelikula sa bahay."
"Ang pinakahuling pelikula ay..."
Handa ka na ba?
Maghintay ka.
Sa tingin ko ako.
Six months na kaming magkakilala.
Na-love at first sight
sa kasal ng isang kaibigan.
Ang mga gabi ng pakikipag-date ay karaniwang ginugugol
sa panonood ng mga pelikula sa bahay.
Ang pinakahuling pelikula ay…
-Notting Hill.
-At nagpaplanong magpakasal sa susunod na tagsibol.
-Tama.
-Sino iyon?
-Walang clue.
Da-rim, dito.
Da-rim, napakaganda mo.
Tingnan mo yung singsing.
Nag-propose ba siya?
Oh, ito?
Iniisip namin ang susunod na tagsibol.
Nais kong magpakasal nang mas maaga,
ngunit ang aking Da-rim
gusto ng spring wedding.
Binabati kita.
Jeong-gwon, ang ganda ganda ng kaibigan ko?
Oo. Ang ganda mo.
"Maganda"? Oh, pakiusap.
Sasabihin kong ako ay isang piraso ng
over-blanched spinach sa pinakamahusay.
"Over-blanched spinach"?
Anong klaseng loko ang nagsabi sayo niyan?
Alam ko naman diba?
Pero may gumawa.
Isang tunay na baliw.
Nabigo siyang makita ang intrinsic na halaga.
Salamat sa mga taong tulad niya,
pinahahalagahan ang mga mamumuhunan tulad ko
kumuha upang umani ng kita.
Da-rim ay isang brilyante sa magaspang.
Kaya lang, wala siyang pakialam
sa pagbibihis.
Pero konting atensyon lang...
hinahayaan siyang sumikat nang ganito.
Nag-e-enjoy ka ba sa party?
ayos lang.
Parang mas business-oriented.
Kaya naman sobrang exclusive ang listahan ng bisita.
Kaya, ano ang tungkol sa iyo?
Masaya ka ba sa iyong kasalukuyang kumpanya?
Kamakailan lamang ay kumunsulta ako
sa kumpanyang ito ng IT,
at ang kanilang
mga kakayahan sa pagpaplano at pagbebenta ay nangunguna,
ngunit ang kanilang mga kakayahan sa pag-unlad
ay bumaba nang kaunti.
-Ganun ba?
-Oo.
Kukuha kami ng makakain.
Babe, tungkol sa kumpanyang iyon,
ano muli ang halaga ng negosyo nito?
Hindi na masyado ngayon.
Mga dalawa o tatlong daang bilyong won?
Kung makakasakay ako ng developer
na tulad ni Jeong-gwon,
Maaari ko itong gawing unicorn
sa loob ng anim na buwan.
-Nakakahiya, ha?
-Oo.
Unicorn? As in one trillion won?
Maaaring tumaas nang ganoon kalaki ang EV ng isang kumpanya
dahil lamang sa isang developer?
pasensya na po.
salamat po.
Nitric acid at sulfuric acid
ay mga mapanganib na sangkap sa kanilang sarili,
pero kapag pinagsama sila...
sila ay nagiging isang malakas na paputok.
Nitroglycerin.
Kilala rin bilang…
dinamita.
Isang kemikal na reaksyon.
Mayroong isang sining sa pagsasama-sama ng mga tao
at kumpanya pati na rin.
At pagdating sa
pagtuklas ng gayong mga kumbinasyon,
Ako ay isang pro.
Ano sa tingin mo?
Dinamita.
Interesado ka ba?
Hindi.
Magaling ka. Oo.
Huwag kang matakot.
Nakuha mo ito!
Seryoso ka ba ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Nagkaroon ng surge
ng mga punk na lumalapit sa akin kamakailan, gamit
ang aking pag-aaral, bayan, at mga kamag-anak.
Ngunit ito ang unang pagkakataon
na gumamit ng dating kasintahan.
Dapat kong aminin na ito ay makabago.
Sa palagay ko ang isang lasa ng tagumpay
ay nag-iwan sa iyo na nabulag ng iyong napalaki na kaakuhan.
Naniniwala ka na ang mundo
ay nasa iyong paanan, hindi ba?
Kailangan mo talagang hilahin ang iyong sarili.
Ji-hyeok and I
are in a committed relationship.
As if hindi kita kilala.
Walang pagmamahal sa iyong mga mata
kapag tinitigan mo siya.
Hindi mo ako tiningnan ng ganyan.
Sus, nakakagaan ng loob.
Dahil na rin yata sa pag-ibig sa akin.
Hindi ako nakakapit
at nagmamakaawa,
tulad ng ginawa ko noon.
Pati nga yata mga mata ko ay nabawi na rin
ang pagpapahalaga sa sarili.
Gamitin ang iyong sentido komun at pakinggan mo ako.
Sabihin na nating magde-date talaga kayong dalawa
at nandito sa isang trip.
Sinasabi mo bang
nagkataon lang na bumangga kayong dalawa sa akin
na may isang panukala sa trabaho, sa lahat ng oras?
Inaasahan mong maniniwala ako diyan?
Magkano ang inaalok niya sa iyo?
Babayaran na lang kita,
kaya iwanan mo na lang.
Tanggapin mo man ang kanyang alok o hindi,
yan ang pipiliin mo.
Ngunit huwag magsalita ng masama tungkol sa kanya.
Siya ang lalaking mahal ko.
Nawalan ka na ba ng bait?
Sabihin mo sa akin, Ji-hyeok.
Bakit ka nahulog kay Da-rim?
Well,
Hindi ako sigurado kung dapat kong sagutin
ang tanong na iyon ngayon.
Kapag sinimulan kong pag-usapan ang tungkol sa kanyang kagandahan,
dito kami magdamag.
Okay ka lang ba niyan?
ikaw naman?
Ano ang naging dahilan ng pag-ibig mo sa akin?
Well, gusto ko na alagaan mong
mabuti ang iyong negosyo.
Ipinapakita nito na mayroon kang hilig
at pakiramdam ng responsibilidad.
Sus, ang tanga mo. Sino ba naman ang hindi ganyan?
Maraming tao na ganyan.
Mga taong nag-aaksaya ng oras,
tumatangging mag-aral o magtrabaho ng maayos.
Isang pag-aaksaya ng espasyo.
Mayroong nakakagulat na bilang ng mga ito.
tama?
hindi ako sigurado.
Walang paraan para malaman ang sigurado
kung kulang sa opportunity or effort
yan ang issue ng mga taong yan.
Hindi ako tungkol sa paghusga ng mga tao
base lamang sa kanilang mga nagawa.
I find it a bit too superficial
and snobby.
Sabi mo balak mong
magpakasal next spring diba?
-Tama.
-Kung gayon, malamang na nakilala mo ang kanyang mga magulang.
Syempre, nakilala ko silang dalawa.
nakikita ko.
Nakilala mo silang dalawa.
Sa isang larawan ko lang nakilala ang kanyang ama .
Buti sana
kung nagkita kami noong nabubuhay pa siya.
Gusto kong maniwala
na minamaliit niya tayo
at nagyaya sa atin.
Oo, nawalan ako ng malay.
Hindi lang yan.
Wala rin akong pera,
walang boyfriend, at walang tatay! Kaya ano?
Tapos, paano naman ang mga kapatid niya?
Babe, nakaramdam ako ng sakit
bigla.
-Ano?
-Medyo nilalagnat din ako.
Tara kuha tayo ng gamot.
Patawarin mo kami saglit.
Sobrang sakit ng tiyan ko.
-Okay, umalis na tayo.
-Aking kabutihan.
-Ipagpaumanhin mo kami.
-Ano...
Ano ang gagawin natin?
I think naisip na niya kami.
Patuloy lang siyang maghuhukay.
Ano ang dapat nating gawin?
Nanginginig ang bota ko dito.
Hindi ko na yata matutuloy.
Sa nakikita ko, berde siya sa inggit.
Well, iyon din ang pinunta ko.
Hindi mo lang alam.
Medyo perceptive siya.
Tinanong niya ako kanina,
nagtatanong tungkol sa hiwa ko sa pag-scout sa kanya.
-Talaga?
-Oo.
Pagkatapos, gawin natin ito.
Huminto tayo dito para sa araw na ito
at subukang bumili ng ilang oras.
Mangyaring pumunta sa Sky Garden…
At kami ay magse-set up ng isang bagay
pagkatapos namin ganap na briefed sa isa't isa.
Bibigyan ka rin niyan ng pagkakataon
na sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa kanya.
At dapat kang mag-set up
ng hapunan para sa amin sa Seoul kasama si Su-jin.
Magsisimula na ang firework display.
-Ji-hyeok.
-Ano?
-Mangyaring gumawa ng iyong paraan ...
Okay.
Hindi ko hinihiling na gawin mo ito nang libre.
Sisiguraduhin kong babayaran ko--
Malapit na iyon.
pasensya na po.
Naglalakad si Jeong-gwon papunta sa amin.
Patuloy akong nagpapadala sa iyo ng mga senyales,
ngunit hindi ka nakikinig sa alinman sa kanila.
Mas mabuti na ito kaysa mahuli, di ba?
galit ka ba
lalabas muna ako.
Dapat wala na ako sa isip ko.
Dapat ba nating…
gawin mo ulit yun?
Sorry ha?
Ulitin natin yan.
Nang gabing iyon,
kami ay nitric acid at sulfuric acid.
At ang aming halikan...
ay dinamita.
DYNAMITE KISS
Kaya, marahil ay dapat tayong manatiling
mag-asawa sa isang araw pa.
Magde-date tayo.
Hindi ako makapaniwalang pinalabas niya ako.
Nakakabaliw ito!
Hoy, Seon-u. Anong meron?
Kailangan mong bumalik ngayon din.
Ang iyong ina ay bumagsak.
Hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataong
magpaalam.
Dapat isipin niya na weirdo ako.
Ano pa ba ang espesyal sa kanya?
She blew my mind.
Pagkatapos ay kailangan mong hanapin siya, anuman ang mangyari!
-Maligayang pagdating sa kumpanya.
-Isang TF team?
Nagpaplano kaming magsama
ng isang pangkat ng mga ina.
Alam kong mali ito.
Sa totoo lang, wala
na akong ibang pagpipilian.
Hello. Ang pangalan ko ay Go Da-rim.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim